كانيو
،بعد نشوة انتصارهم في كوكويو
تلقّت مملكة تشين زيارةً غير متوقعة من ريبوكو مستشار تشاو
عقبة تشين
ملك تشين
مستشار تشاو؛ ريبوكو
...أنا في غاية الامتنان لمنحي شرف المثول
يمكنكَ التغاضي عن الرسميات
ما الّذي أتى بكَ كلّ هذه المسافة إلى كانيو يا ريبوكو؟
لن يدعه يقدم التحيّة حتّى؟
هذا غريب، يتصرف جلالته ببرودٍ يصل إلى حدِّ الوقاحة
لا، بل هذا تصرّفٌ لائقٌ تمامًا
دخول عاصمة العدوّ الملكية عقب معركة كوكويو لضربٌ من الجنون
إن كان ريبوكو هنا، فلا بدَّ أنَّ كلماته تحمل قدرًا من السمّ
‫لينتهِ الأمر سريعًا، فهذا أفضل!
أعي تمامًا أنّني لستُ ضيفًا مرحبًا به
ولكن، أردتُ التحدث مع جلالتك ما دام الوقتُ سانحًا
‫يا ملك تشين، قبل فوات الأوان...
!تخلَّ عن حلمكَ بتوحيد الممالك الوسطى رجاءً
،بصراحة يا جلالة الملك
أحترمك من أعماق قلبي
،تغلبتَ على ماضيك البائس في كانتان
واعتليتَ عرش تشين المرصّع بالجواهر
حشدتَ القوات بنفسكَ في لحظات سايدي الأخيرة وأحدثتَ معجزةً
تشين
...والآن
تطمح لتوحيد كلّ الأمم لإنهاء الحرب تمامًا
في الحقيقة، تمنيتُ لو خدمتُ ملكًا مثل جلالتك
‫ريوكو-ساما...
أنتَ تدعو إلى إساءة الظنّ يا ريبوكو
،ولكن، لو كنتُ تحت خدمتك
لبذلتُ كلّ ما في وسعي لوقف هذا التوحيد
،حين تقترب أمةٌ من ساعاتها الأخيرة
فإنّها تستمد قوةً لا يمكن تصورها لتقاوم نهايتها
،من يعرف مدى هذه القوّة أفضل من شعب تشين
هم من صدوا جيش التحالف
باختصار، ما ينتظرنا في ذلك الدرب هو حرب دموية مروعة
عالم مثاليّ بعد التّوحيد لا يُواسي من فُقدوا على طول الطريق
‫كلّ تلك الدماء المسفوكة، وكلّ تلك الأرواح المزهوقة...
هي المأساة بعينها
تشاو
يا جلالة الملك، أتوق بشدّة وباستمرار إلى استئصال الحرب أيضًا
وأيضًا، لا شكّ أنَّ في الممالك الخمس الأخرى من يشعر بالمثل
،في هذه الحالة
ألا يجدر بجلالتك أن تتكاتف معهم بدلًا من التشابك بالسيوف؟
...حينها الطريق نحو سلام الممالك الوسطى
!كلّا
لا بديل عن التّوحيد
القائد الأعلى للجيش شوهيكن
بل يوجد
...يا جلالة الملك
اسمح لي بإرسال رسالةٍ إلى جميع الممالك السّتّ
!أستدعي فيها حكامهم إلى كانيو
تحالف إذن
أجل، تحالف الممالك السبع
!الممالك السبع؟
!هذا مستحيل
‫حتّى تحالفات الممالك الثلاث لا تسير بسلاسة!
فكيف بسبع ممالكٍ أن تعمل ككيانٍ واحدٍ في مثل هذه الظروف الصعبة؟
...هذا
يمكننا تبسيط الأمور
والهدف هو سلام أبدي في الممالك الوسطى
‫إذ تلتزم كلّ دولةٍ بوعدٍ واحدٍ فحسب؛
!يُمنع منعًا باتًا شنّ حربٍ على أيّ دولة أخرى
...أيّ دولةٍ تخرق هذا التعهد وتغزو الأخرى
تُهاجَم وتُدمّر على الفور من قِبل الممالك السّتّ الأخرى
،إن وضع كلّ أعضاء الدول السبعة أختامهم على هذا التحالف ووافقوا على شروطه
‫ستضع الحرب أوزارها في المملكة الوسطى، ولن تُراق قطرة دمٍ بعد اليوم!
!لن يجدي هذا نفعًا
هذا صحيح
،لو انضممنا إليكَ الآن يا ريبوكو
،ووحدنا دهائنا ونستمِل بها الملوك الستة الآخرين
‫بتشكيل تحالفٍ تضع فيه الأمم مصالحها جانبًا،
لاختفت الحرب من الممالك الوسطى
...ولكن
أتضمنُ أنَّ الدول السبعة ستبقى ملتزمةً بذلك الحلف
بعد قرنٍ من الزمان حين يطوينا النسيان؟
،لو ازدهرت إحدى الممالك على مرِّ السنين
،ووجدت نفسها صدفةً مع ملك شريرٍ ووزراء أشرار
!يمكنها، بل وستخرق التحالف بسهولةٍ بالغة
هل يمكنك أن تخلّف وراءك إرثًا ناقصًا، ثمّ تدّعي تحقيق السلام؟
كم مرّةً يجب على الممالك الوسطى تكرار ذلك الفشل؟
‫علينا اجتثاث قواعده القديمة وإرساء أخرى جديدة!
هل يظن جلالتك أنَّ الكلمات الجميلة إلهاءٌ كافٍ؟
هل تتوقّع من ستّ دولٍ أن ترضخ ببساطةٍ وتموت في سبيل طموحاتك؟
!لا أتوقع أن يستسلموا بهدوءٍ قطّ
!أعي أنَّ هذه الحرب ستكون مأساةً للممالك الوسطى بأكملها
!ومع ذلك سأخوضها
‫إنّما أقطع وعودًا لا أقوالًا تُلهيك!
!اسمع جيدًا يا ريبوكو
،ستغزو تشين كلّ الممالك السّتّ بالقوة، بما فيها تشاو
!وتوحيد الصين تحت راية واحدة
،إن كانت الدماء تخيفك، فعد إلى تشاو فورًا
!والتمس من ملككَ الاستسلام الكامل
...صـ
!صاحب الجلالة
‫كفاك هراءً! أرِنا ما عندكَ إن كنتَ تظنّ أنّك قادرٌ على مواجهتنا!
!كايني
مفهوم
للأسف، لا يسعني سوى اعتبار هذا إعلان حربٍ
لكن من ستندم في النهاية هي مملكة تشين يا جلالة الملك
أستأذنك بالانصراف
لا يسعني ترك هذا يمرّ مرور الكرام
ما قصة تشين والندم هذه؟
ألا تعي هذا يا قائد جيش تشين الأعلى شوهيكن؟
،إن انطلقت تشين بجدية لغزو كلّ الممالك السّتّ
،فإنَّ أول من سيهلك في الممالك الوسطى
لن تكون سوى تشين نفسها
محاربة ست ممالك تعني محاربة حدود قدرة تشين على التحمل
،ممّا يعني
،من الناحية الاستراتيجيّة، ستحتاج تشين إلى تدمير تشاو الواقعة في الوسط
عاجلًا وليس آجلًا
لكن ما دمتُ موجودًا... فلن تُهزم تشاو على يد تشين
،كلّما زاد يأس تشين، استدرجتُ جيشها إلى عمق أراضينا
ليلقى حتفهُ المحتوم
وبالطبع، سيكلف ذلك تشاو ثمنًا باهظًا، لكنّه ثمنٌ أرتضيه عن طيب خاطر
،بينما تنخرط تشين في حربٍ مريرةٍ مع تشاو وتخور قواها
سيتحرك جيش تشو شمالًا ويغزو كانيو حتمًا
،ليس لدى تشاو اتفاق كهذا مع تشو في الوقت الحالي
لكن لن تدع كارين فرصةً كهذه تفلت من يديها
تشو
سنقضي عليك قبل أن يصل الأمر إلى ذلك يا ريبوكو
ومن سينفذ هذه المهمة؟
هل هو كانكي؟ أو موبو؟
تو؟ أم أنّه أوسين؟
‫لا تدفعني للضحك!
أهكذا ستوحد الممالك الوسطى يا قائد جيش تشين الأعلى؟
دعني أوضح لك أمرًا واحدًا
‫يمكن لجميع جنرالات تشين الهجوم دفعةً واحدةً،
!ولن يكونوا ندًّا لي
‫إن كنتَ مصرًّا على ذلك...
!فافعل ما بوسعك
لكن تذكر هذا جيدًا
لن تُدمّر تشاو أبدًا
‫المحكوم عليه بالهلاك في هذه المعركة...
!هي مملكة تشين
!ريبوكو، ذلك الوغد
ما الّذي يعنيه بأن تشين ستهلك؟
‫لنقتلنّهُ هنا في كانيو فورًا!
!هذا يكفي
إن فعلنا ذلك فلن نتمكن من حكم تشاو بعد غزوها
!لا تستشيطوا غضبًا لأدنى استفزاز
!بدأ ريبوكو ألاعيبه الذهنية معنا، هذا كلّ ما في الأمر
ولكن يا سيّدي، ما الغرض الحقيقيّ من مجيء ريبوكو إلى هنا؟
،إن كان يقصد إقناع جلالته
فأظنّه كان ليكون أكثر إصرارًا
كلامه صحيح
على الأرجح أتى ليلقيَ نظرةً عليّ
أيّ نوع من الرجال هذا الّذي يسعى لتوحيد الممالك الوسطى يا ترى؟
لدي شعورٌ بأنّه أراد أن يرى الأمر بأمّ عينيه
ريبوكو-ساما؟
هذه مرّتي الثانية في كانيو، إنّها جميلة بحقّ
أراهن أنَّ كانتان أجمل
!بالطبع هي كذلك
إذن، ما الّذي كسبناه من هذا؟
رأيتُ ما يخبئه المستقبل
حرب شاملة كما توقعت
زال كلّ الشكّ إذن
أجل
لم أرَ ريبوكو-ساما يصرخ هكذا من قبل
...إنّه غضبٌ نابعٌ من رؤية ممّا هو قادم
إذن، هذا ما سنغوص فيه
حروبٍ طاحنةٍ بين تشاو وتشين، عصرٌ حُرقتْ فيه سفن العودة
أتت العاصفة أبكر ممّا توقعنا
بانانجي، شونسويجو
فور عودتكم، ليجمع كلّ منكما عشرين ألف جندي للتدريب
‫عُلم!
تايجين، تشين - شمال قرية دينكي
،بعد تسليم مهمتهم في كوكويو إلى وحدة غاكوكا
أجرت وحدة هي شين اختبارات للمجندين الجدد
!هل أتانا ستة آلاف شخصٍ لملء ألف شاغر؟
متى أصبحنا بهذه الشعبية؟
وأيضًا، لِمَ لم يأتِ القائد بعد؟
هي
!لا يعقل أنّه ضلّ طريقه مجدّدًا
...ما العمل يا أخي، لستُ واثقًا من أنّنا سنُختار من بين حشدٍ كهذا
سيكون الأمر على ما يرام يا دان
علينا أن نؤمن بأنفسنا
!سندخل فرقة أحلامنا... معًا
عذرًا
هل هذا مكان المجندين الجدد؟
‫يا لقوته!
‫لا بدَّ أنَّ هذا الرجل قويٌّ جدًّا يا أخي!
ا-اهدأ يا دان
أجل، هـ-هذا صحيح
‫وصلتُ إذن!
شكرًا لك
‫تمهّل يا هذا!
إن كنتَ هنا لأجل اختبارات المجندين، فالطابور يبدأ من هناك
!لا بأس، فأنا عضوٌ في هذه الوحدة بالفعل
!أتقصد أنّك في وحدة هي شين؟
أجل، أبليا حسنًا أيّها النّبّالان الإخوة
!حسنٌ
!تحدثنا مع عضو حقيقيّ في وحدة هي شين
يبدو أنَّ شين قد وصل
ابدأ يا إين-سان
!اصطفوا جميعًا
!اختبارات وحدة هي شين على وشك البدء
‫لا تتوقفوا حتّى لو تقيأتم!
!إن توقفتم فأنتم راسبون
!يمكنكم التقيؤ وأنتم تركضون
‫أنصتوا!
!الأمر لا يتعلق بقوّة الذراع بل بالإصرار
‫من يملك البأس منكم سيثبتُ لثلاثة أيام!
!ومن لا يملك البأس هو أول من سيسقط في ساحة المعركة
ألا تُبالغ كاريوتين في هذه الاختبارات قليلًا؟
...ما كنّا لنجتازها أبدًا
!راسب
!أنتَ راسب
هذه الاختبارات قاسية جدًّا
،إن كنّا جادّين في تطوير الوحدة
فعلينا أن نبدأ بجنودٍ في أوج لياقتهم البدنية
نحن ماهرون جدًّا في القتال المباشر
‫ولكن...
سحقتنا قوات النخبة التابعة لكيشا في معركة كوكويو
افتقر فرساننا ومُشاتنا إلى القوّة على الصعيد الفردي، وكان ذلك جليًّا
‫ما لم نعالج هذه المشكلة أولًا...
لن نقوى على مجابهة أعداءٍ أعتى وأشدّ بأسًا
...أقسم أنّي
!سأقاتل إلى جانب كيوكاي-ساما حتّى لو كلفني حياتي
ما خطب هؤلاء؟
كلّ هذا العناء الّذي يتكبّدونه ليس إلّا للظفر بالجائزة الكبرى
!راسب
!أنتَ راسب
‫يا هذا!
!تمهّل قليلًا
‫تتفاخرون علينا لمجرّد أنّنا نخوض اختباراتكم...
‫حتّى الأطفال يمكنهم الركض هنا وهناك أيّها الأحمق!
!ساحات المعارك ميادينُ قتالٍ لا للسباق
!ظهر شخصٌ لديه بعض الجرأة أخيرًا
الغرض من الاختبار هو معرفة ما إن كانت لديكم الجرأة والقوّة لسفك الدماء في المعارك
!دعكَ من كلّ هذا الركض
‫نحتاج إلى سيوف!
!أعطونا سيوفًا
حسنٌ
أحضروا بعض السيوف الحقيقية، عشرة منها
سأستخدم هذا السيف الخشبي
هيّا، اهجموا عليّ دفعةً واحدة
إن أصبتموني بخدشٍ فأنتم في الوحدة
‫سـ-سوغين، هذا...
...كفاك هرا
!نـ-نستسلم! نستسلم
من حسن الحظّ أنَّ هذه ليست ساحة معركة، أليس كذلك؟
...تـ-تمهّل لحظة
!أجبني عن سؤال واحد
هل القائد شين أقوى منك؟
لو هاجمه مئة من أمثالي دفعةً واحدةً لهُزمنا
!هذه قوّة قائدنا شين
...شخص بهذه القوّة
!مئة منه؟
إذن؟
هذا يزيد من رغبتكم في الانضمام إلى وحدة هي شين، أليس كذلك؟
بالتأكيد
!نريد ذلك حقًّا
!أجل
!إذن، كفّوا عن التذمر وعودوا إلى الطابور وركزوا على اختباراتكم
،إن كنتم جادّين في الذهاب إلى المعركة معنا
!فافعلوا كلّ ما يلزم لاجتياز هذه الاختبارات
مفهوم؟
‫أجل!
!حسنٌ، لنفعل هذا
يبدو أنّ الحماس تملكهم
...تبًّا، رسبتْ
ما خطب هذه المجموعة البائسة؟
إنّهم الراسبون على الأرجح
‫عجبًا، النّبّالان الإخوة!
هل رسبتما أنتما أيضًا؟
!ا-القائد
‫قابلنا القائد مجدّدًا يا أخي!
!يا لحظنا السعيد
أجل، رغم أنّنا رسبنا في الاختبار
يا للأسف، ظننتُ أنّكما ستنجحان
نحن جيدان في الرماية، لكنّنا رسبنا قبل الاختبار البدني للأسف
رماة؟ أليس كذلك يا تين
ألم تقولي إنّكِ تريدين بعض النّبالين؟
،إن رسبا في الاختبار البدني
فعليهما إصابة هدفٍ بضعف المسافة المعتادة لينجحا
هدف؟
تلك الأشياء
تقول إنّه يجب أن تكون المسافة ضعف المعتاد
هل يمكنكما فعل ذلك أيّها النّبّالان؟
تقصد تلك الأهداف؟
إنّها سهلة للغاية
!ما الّذي تفعله؟
!لا تُطلق من هنا
!توقّف! ستصيب الركّاضين
أرأيتم؟
!لكن هذه مسافة كانت أبعد بعشر مرات
!هل كنتَ... تصوّب على الهدف... بين الركّاضين؟
حسنٌ، عليَّ ذلك، وإلّا سيتأذى أحدهم بشدّة
سـ-سأحاول أيضًا
!لا تقل ذلك بعد إطلاق السهم يا دان
...ما
!من هما هذان الأخوان؟
مـ-من أين تعلمتما هذه المهارات؟
في الجبال، نحن صيادون
سبلُ عيشِنا مرهونةٌ بذلك نوعًا ما
لا، بل أقصد من علّمكما الرماية هكذا؟
والدنا
و-وأين والدكما الآن؟
مات في المعركة
...كان في جيش جنرالٍ مخبولٍ يُدعى هيوكو
ومات فورًا في هجوم متهور
!كان تحت إمرة الجنرال هيوكو؟
هيو
كنتُ في جيش الجنرال هيوكو أيضًا
ما اسم والدكما؟
سوغين
...سوغين
‫سـ...
!سوغين-ساما الّذي شكّل تلك الوحدة الخاصة من الفرسان النّبالين
‫غارو؟!
...أعرفه، أذكر أنّه مات مُبكرًا ليصنع اسمًا لنفسه في المعركة، ولكن
!كان عضو تشين الوحيد في فرقة النّبالين العشرة بالممالك الوسطى
‫وصادفنا رجلين ورثا تلك المهارة...
ويريدان الانضمام إلى وحدة هي شين؟
أتظنّ أنّهم سيوافقون على انضمامنا؟
أتظن هذا حقًّا يا أخي؟
‫أنتما!
‫غاكوراي!
غاكوراي يعرف عن سوغين-ساما أكثر منّي
صحيح أنّه لم يبقَ معنا لفترة طويلة‫، ولكن...
سهام سوغين-ساما قد أنقذت العديد من الحلفاء في ساحة المعركة
وأسقطتْ العديد من ضباط العدو وقادتنا إلى النصر
‫أكثر معركة مبهرةٍ هي...
ضدَّ هاكوكو أحد المصنّفين ضمن النّبالين العشرة
،كانا يتبادلان طلقات السهام
،وسهمه السادس
أصاب عين هاكوكو اليمنى
‫حينها أدركنا كلّنا على حدٍّ سواء...
أنَّ سوغين-ساما واحدٌ من النّبالين العشرة
،اختاره الجنرال هيوكو خصيصًا
سو
‫وأُنيطتْ به مهمّة إنشاء فرقته من الفرسان النّبالين، وحدة "سوكيو"
كانوا أقوياء بشكلٍ لا يصدق
،لكن في إحدى المعارك، انطلقوا لنجدة فرقةٍ مُحاصرة
فباغتهم العدو بكمينٍ ومُنُوا بهزيمةٍ نكراء
هكذا فقد سوغين-ساما حياته
آسف، فقد كنتُ في الفرقة الّتي أنقذها والدك
أنا ضالعٌ بشدّة في موت والدكما
!لا لا، ارفع رأسك رجاءً
‫يسعدنا أنّ والدنا كان ذا فائدة!
‫كان والدنا أخرقًا، حتّى أنّنا ظننّاهُ قد دُهس بحصانٍ، أليس كذلك يا دان؟
‫أجل، وهو يقول "يا لخيبة الأمل!"
لا تقلق بشأن ذلك
بل شكرًا لك على مشاركة هذه القصّة
هكذا إذن
أيجعلك هذا ترغب في خوض معاركٍ أكثر يا دان؟
أجل يا أخي
ما الّذي جعلكما ترغبان في الانضمام إلى وحدة هي شين في بادئ الأمر؟
‫دان!
كانت الشائعات تصل إلى مسامعنا كلّما مررنا بالبلدة
وحدة هي شين؟
أيّ نوعٍ من الإشاعات؟
...أنَّ وحدة هي شين وقائدها
‫صادقون كالسّهم في مساره
لا ريب في ذلك
وأيضًا، سمعنا أنَّ كاريوتين وكيوكاي جميلتان للغاية، أليس كذلك يا أخي؟
‫لا حاجة لذكر ذلك الآن أيّها الأحمق!
‫وأضف "-سان" اللاحقة!
...عذرًا
،أعلم أنّنا رسبنا في الاختبار البدني على الفور
لكنّنا نقسم بأن نقاتل بكلّ ما أوتينا من قوّة
!اسمح لنا بالانضمام إلى وحدة هي شين رجاءً
...أخي
!دان
إذن، ماذا ستفعلين يا كاريوتين؟
‫ستبنيان قوتكما الجسديّة قبل أن تشهدا أيّ معركة!
كما قالتْ
!مرحى، فعلناها يا دان
‫منحتِهما تلك المعاملة الخاصّة بسهولةٍ تامّة يا تين!
بالكاد
أجل
‫تبًّا، يا لهم من مجنّدين حلّوا بيننا!
لِمَ تريد الانضمام إلى وحدة هي شين يا كانتو؟
ارتأيتُ أن أسألك بما أنّك سترسب حتمًا
!اصمت
...قائدٌ شقَّ طريقه من كونه خادمًا
...ويدعمه معظم جنودٍ من عامة الشعب
...تبًّا، رؤية فريقٍ كهذا في ساحة المعركة
!من منّا لن يحلم بالانضمام إليه؟
!سأجتاز هذا حتمًا
،وهكذا، اُختير ألف مجندٍ في أوج لياقتهم البدنية
للانضمام إلى وحدة هي شين
‫أحسنتم صنعًا باجتياز تلك الاختبارات القاتلة يا رفاق!
!هذا إنجاز كبير
‫أثنى القائد علينا؟!
!لكن ستزداد الصِّعاب من هنا فصاعدًا
...ستخوضون تدريباتٍ حتّى يأتي يوم المعركة
!وسترون دماءً وعرقًا ودموعًا حقيقيّة
‫تدريبات شاقّة لدرجة أنّها ستجعل تلك الاختبارات تبدو كلعبِ أطفالٍ
!لـ-لا يعقل
!ربما لسنا مؤهلين لهذا يا أخي
!أحمق، لا تبدأ بالتذمر قبل أن نبدأ حتّى
...كانتو
!لنفعل هذا
ولكن بما أنّكم وصلتم إلى هذا الحدّ، يمكنكم المضيُّ قُدمًا
!وستتحولون إلى جنودٍ عظماء في لمح البصر
!ففي النهاية، أنتم جزءٌ من وحدة هي شين الموقرة
!‫شدّوا الهمّة وانطلقوا إن فهمتم يا رفاق
اضطرابٌ مُتصاعد
‫في الحلقة القادمة من المملكة: "اضطرابٌ مُتصاعد"